רוצים שכל מי שיכותב לכם תגובה יקבל לינק
ישר להודעות בלי שתעשו כלום. 100 ימים,
100 כלים. היום אנחנו ביום 43. מניצ'אט.
הכלי הזה מאפשר לכם לעשות אוטומציות
מהאינסטגרם שלכם, הטיקטוק שלכם או כל
הסושל מדיה. נגיד מישהו כותב לכם על פוסט
קישור ואז אחרי זה זה שולח להודעה
אוטומטית עם הקישור. או מישהו עושה לכם
פלו אז אתם שולחים לו הודעה אוטומטית עם
איזשהו אינטרדקש ואומרים לו בוא תירשם
למיילינגיסט שלי. דרך אגב אני משתמש בזה
גם לזה וגם בזה. אז יותר ממיליון וחצי
עסקים בעולם כבר משתמשים בזה וזה ממש פשוט
לא רק לעסקים גדולים גם ליוצרי תוכן קטנים
שבתחילת דרכם אז אם יש לכם עסק או שאתם
יוצרי תוכן ואתם רוצים לייצר אנגמנט עם
הלקוחות שלכם ואתם לא מצליחים להגיע לכולם
זה בדיוק הכלי בשבילכם זה היה עוד יום
בסדרה שלנו 100 ימים 100 כלים סדרה שבה כל
יום אנחנו עוברים על כלי חדש ומסבירים
עליו ואני לירון ג'יני ואם אהבתם את התוכן
הזה אז תעשו לי פולוו כדי לא ספס אף פרק